Изи уровень

Задача 0. 5 баллов

Видосик https://www.youtube.com/watch?v=wKyUZY4-Dxc по Замыканиям просмотреть
и повторить за автором.
мне скинуть файлик с повтором или своим примером


Задача 1. 10 баллов

Написать функцию которая будет добовлять код страны

к номеру телефона с помощью замыкания

внешний вид вызова функции.

my_number = user_telephone('+044')

my_number('838372893')

+044838372893 результат.



Задача 2. 20 баллов

Написать функцию которая будет у пользователя брать python обект в любом виде и выводить все его не магические методы в списке.

и написать декторатор который будет выводить колличество методов в объекте.



Похожую задачу мы уже решали. Можете взять решение из предыдущей . Но декоратор уже ваш полностью)



func(tuple())

[count, index]



@methods_amount

[count, index]

2



Задача 3. 30 баллов

дописать декоратор, чтобы он принимал аргумент, например текст.

и выводил его тоже.



@methods_amount('need to learn')

[count, index]

'need to learn 2'



Задача 4. 30 баллов

Ваша задача - создать декоратор для функции, которая принимает неограниченное количество позиционных ХЕШИРУЕМЫХ элементов.



Декоратор добавляет следующий функционал:

Если функция уже вызвалась с такими аргументами - ваша функция должна вернуть результат выполнения этой функции из памяти, а не вычислять его заного.

Если не вызывалась - вычислить результат, положить его в память, и вернуть.



Подсказка - тут вам пригодятся словари.



Задача 5. 5 баллов

За типизацию в задачах +5 баллов